Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
I know it’s rude to read someone else’s diary,
Ich weiß, es ist unhöflich, das Tagebuch von jemand anderem zu lesen.
but I think there are things you should know.
Aber ich glaube, es gibt Dinge, die Sie wissen sollten.
I was both furious and disgusted.
Ich war wütend und angewidert zugleich.
I thought dying was the best way out.
Ich dachte, der Tod wäre der beste Ausweg.
I guess I started liking the sea more too.
Ich glaube, ich habe das Meer auch mehr zu schätzen gelernt.
What is it?
Was ist das?
Because it’s beautiful.
Weil es schön ist.
The closer I look, the more I want to stay.
Je genauer ich hinschaue, desto mehr möchte ich bleiben.
I heard that tutor boy came back to school.
Ich habe gehört, dass der Nachhilfelehrer wieder zur Schule gegangen ist.
Is he back?
Ist er zurück?
Sometimes I really wonder
Manchmal frage ich mich wirklich
what’s going on in your head.
was in deinem Kopf vorgeht.
When you talk to me, you say one thing.
Wenn Sie mit mir sprechen, sagen Sie eines.
In the end,
Am Ende,
you’re just the kind of person
Du bist genau die Art von Mensch, die man sich vorstellen kann.
who stands by and watches.
der danebensteht und zusieht.
Professor about that question you gave earlier.
Professor, zu der Frage, die Sie vorhin gestellt haben.
I still don’t quite get it.
Ich verstehe es immer noch nicht ganz.
Well, if you’d like to understand it better,
Nun, wenn Sie es besser verstehen möchten,
you can come to my place
du kannst zu mir kommen
and I'll tutor you all night.
Und ich werde dich die ganze Nacht unterrichten.
So does this mean you have a private tutor class?
Bedeutet das, dass Sie Privatunterricht haben?
Yes,
Ja,
it's a private class.
es ist eine Privatstunde.
Many students have joined me
Viele Studenten haben sich mir angeschlossen
in my one on one classes.
in meinem Einzelunterricht.
It's only the beginning of the semester
Es ist erst der Beginn des Semesters
and you're already looking for fresh meat?
Und Sie suchen bereits nach frischem Fleisch?
Then I'll...
Dann werde ich...
Please excuse me, we'll talk later.
Entschuldigen Sie mich bitte, wir sprechen später.
What are you doing?
Was machst du?
Are you going to blackmail him, like me?
Wirst du ihn erpressen, so wie ich?
Did I do that?
Habe ich das getan?
Uh.. Why don't I remember that at all?
Äh… Warum kann ich mich daran überhaupt nicht erinnern?
Do I need to remind you?
Muss ich Sie daran erinnern?
Do I need to remind you?!
Muss ich Sie daran erinnern?!
How fucked up it was?!
Wie beschissen war das?!
How many students did you this to?!
Wie vielen Schülern hast du das gemacht?!
Hey! What are you doing?
Hey! Was machst du?
Ice!? You again?
Eis!? Du schon wieder?
Why do you keep bothering us?
Warum belästigen Sie uns ständig?
It's not like I want to be involved
Es ist nicht so, dass ich mich damit befassen möchte.
with this kind of person.
mit dieser Art von Person.
If you're not bothering us, then when was that?
Wenn Sie uns nicht belästigen, wann war das dann?
If I hadn’t stopped you,
Wenn ich dich nicht aufgehalten hätte,
you probably would’ve punched him already, right?
Du hättest ihm wahrscheinlich schon eine verpasst, oder?
Forget about it, just ignore him.
Vergiss es, ignorier ihn einfach.
I can’t just ignore it.
Ich kann es nicht einfach ignorieren.
I think this kid has issues.
Ich glaube, dieses Kind hat Probleme.
He likes to destroy other people’s families.
Er zerstört gerne die Familien anderer Leute.
I didn’t mean to hurt your family, Professor.
Ich wollte Ihrer Familie nicht schaden, Professor.
I just wanted to warn Professor Mint not to
Ich wollte Professor Mint nur warnen,
repeat his old habits with the new student.
seine alten Gewohnheiten gegenüber dem neuen Schüler wiederholen.
What habits?
Welche Gewohnheiten?
What more do you want from us?
Was wollen Sie mehr von uns?
You already made me lose my baby last time.
Wegen dir habe ich schon beim letzten Mal mein Baby verloren.
I didn’t make you miscarry, and you know that.
Ich habe deine Fehlgeburt nicht verursacht und das weißt du.
If you hadn’t interfered with my family,
Wenn du dich nicht in die Angelegenheiten meiner Familie eingemischt hättest,
my child wouldn’t have died!
Mein Kind wäre nicht gestorben!
I don’t understand why the university
Ich verstehe nicht, warum die Universität
still gives someone like you another chance.
gibt jemandem wie Ihnen noch eine Chance.
Such a gentleman, huh?
Ein wahrer Gentleman, nicht wahr?
Letting a woman defend you.
Sich von einer Frau verteidigen lassen.
One day I’ll expose you.
Eines Tages werde ich dich entlarven.
What are you doing!?
Was machst du!?
Saint?
Heilige?
What’s going on over there?
Was ist da drüben los?
Let’s go check.
Lass uns nachsehen.
I’ll make sure you pay for this.
Ich werde dafür sorgen, dass Sie dafür bezahlen.
Come with me to the dean’s office.
Komm mit mir ins Dekanat.
I’m not going.
Ich gehe nicht.
Come with me!
Komm mit mir!
If I have to go, this bastard’s coming too!
Wenn ich gehen muss, kommt dieser Mistkerl auch mit!
I said come with me!
Ich sagte, komm mit!
อาจารย์เหี้ยนี่แหละทำชีวิตผมพัง
Dieser verdammte Lehrer hat mein Leben ruiniert.
I said I’m not going!
Ich sagte, ich gehe nicht!
Come here, now!
Komm jetzt her!
Ice!
Eis!
You’re coming with me!
Du kommst mit mir!
Professor Fah, don’t!
Professor Fah, tun Sie es nicht!
Professor Fah, please stop!
Professor Fah, bitte hören Sie auf!
Professor Fah..
Professor Fah..
Fah!
Pfui!
What’s going on here!?
Was ist hier los?!
I won’t let this slide,
Ich werde das nicht durchgehen lassen,
this is the second time already.
das ist bereits das zweite Mal.
Why does the university still let a student
Warum lässt die Universität einen Studenten immer noch zu?
with a record like this stay enrolled?
Bei so einer Akte eingeschrieben bleiben?
I don’t understand!
Ich verstehe nicht!
Please, calm down,
Bitte beruhige dich,
they both probably didn't mean to.
Sie haben es wahrscheinlich beide nicht absichtlich getan.
Then answer this, Ice..
Dann antworte hierauf, Ice..
Why did you attack Professor Mint?
Warum haben Sie Professor Mint angegriffen?
What did he do to you?
Was hat er dir angetan?
Uh, when we were in class,
Äh, als wir im Unterricht waren,
everything seemed normal.
Alles schien normal zu sein.
But after class,
Aber nach dem Unterricht,
he got into an argument with Professor Mint
er geriet mit Professor Mint in Streit
and Professor Fah.
und Professor Fah.
Luckily Saint got there in time to stop it,
Zum Glück kam Saint rechtzeitig zur Stelle, um es zu verhindern.
but it was probably too forceful
aber es war wahrscheinlich zu heftig
and caused Professor Fah to fall.
und Professor Fah zu Fall brachte.
Then I’ll ask you again.
Dann frage ich dich noch einmal.
Do you have anything to explain?
Haben Sie etwas zu erklären?
Why did you attack Professor Mint?
Warum haben Sie Professor Mint angegriffen?
…No, I don’t.
…Nein, das tue ich nicht.
And you, Saint?
Und du, Heiliger?
No.
NEIN.
So what should we do now?
Was sollen wir also jetzt tun?
You still want this student to stay at the university?
Sie möchten also weiterhin, dass dieser Student an der Universität bleibt?
And what about my safety and Professor Mint’s?
Und wie steht es um meine Sicherheit und die von Professor Mint?
Who’s going to guarantee that?
Wer garantiert das?
Please calm down, Professor Fah.
Bitte beruhigen Sie sich, Professor Fah.
The disciplinary committee
Der Disziplinarausschuss
already has procedures in place.
Es sind bereits entsprechende Verfahren vorhanden.
But in this case,
Aber in diesem Fall
nothing meets the criteria for a severe punishment,
nichts erfüllt die Kriterien für eine schwere Strafe,
like expulsion or anything like that.
Wie zum Beispiel ein Schulverweis oder Ähnliches.
If we just wait,
Wenn wir einfach abwarten,
I'll probably be harassed every day.
Ich werde wahrscheinlich jeden Tag belästigt werden.
How about this?
Wie wäre es damit?
Maybe you should report this directly to the dean.
Vielleicht sollten Sie dies direkt dem Dekan melden.
He might have a better way to handle it.
Er weiß vielleicht, wie er besser damit umgehen kann.
Professor Fah..
Professor Fah..
I’m really sorry that you fell earlier.
Es tut mir wirklich leid, dass Sie vorhin gestürzt sind.
I want to take full responsibility for what I did.
Ich möchte die volle Verantwortung für das übernehmen, was ich getan habe.
Please, don’t make this a big deal.
Bitte mach daraus keine große Sache.
Wait,
Warten,
Saint.. Are you saying you’ll take disciplinary punishment?
Heiliger... Willst du damit sagen, dass du eine Disziplinarstrafe in Kauf nehmen wirst?
Yes.
Ja.
You do know that
Du weißt, dass
if you accept disciplinary punishment,
wenn Sie eine Disziplinarstrafe akzeptieren,
no matter how good your grades are,
ganz egal, wie gut deine Noten sind,
you’ll lose eligibility
Sie verlieren die Berechtigung
for the Outstanding Student Award this year, right?
für den Outstanding Student Award dieses Jahr, richtig?
Yes, I understand.
Ja, ich verstehe.
Either way, this semester
Wie dem auch sei, dieses Semester
I’ll be looking after Ice.
Ich werde auf Ice aufpassen.
That way, Professor Fah, you can feel assured
Auf diese Weise, Herr Professor Fah, können Sie sicher sein,
this won’t happen again.
Das wird nicht wieder vorkommen.
Let’s just end it here.
Lassen Sie es uns hier einfach beenden.
Fine.
Bußgeld.
But please,
Aber bitte,
don’t let anything like this happen again.
Lassen Sie nicht zu, dass so etwas noch einmal passiert.
Then sign here.
Dann unterschreiben Sie hier.
(Aditep… Student under disciplinary action)
(Aditep… Student unterliegt Disziplinarmaßnahmen)
Mud,
Dreck,
don’t leave yet. I need to talk to you.
Geh noch nicht. Ich muss mit dir reden.
Yes.
Ja.
I’ll help you.
Ich werde dir helfen.
Why would you help me?
Warum würdest du mir helfen?
Because it’s my fault too that
Denn es ist auch meine Schuld, dass
I bumped into Professor Fah.
Ich bin Professor Fah über den Weg gelaufen.
Let me help clean up with you.
Lassen Sie mich Ihnen beim Aufräumen helfen.
Can you stop getting involved with me?
Kannst du dich bitte raushalten?
Why?
Warum?
Because I did wrong,
Weil ich etwas falsch gemacht habe.
and I have to take responsibility.
Und ich muss die Verantwortung übernehmen.
And the more you hang around me,
Und je mehr Zeit du in meiner Nähe verbringst,
the worse it’ll be for you.
desto schlimmer wird es für Sie sein.
Fine.
Bußgeld.
If you really want to clean, then do it yourself.
Wenn du wirklich putzen willst, dann mach es selbst.
Hey, Ice, wait!
Hey, Ice, warte!
I just want you to know,
Ich möchte Ihnen nur sagen:
whatever you’ve been through,
was auch immer du durchgemacht hast,
from now on, if anything happens,
Sollte von nun an irgendetwas passieren,
you can tell me. I’ll help you.
du kannst es mir sagen. Ich werde dir helfen.
What could you possibly do to help me?
Wie könnten Sie mir helfen?
Can you stop trying to come back into my life?
Kannst du bitte aufhören, immer wieder in mein Leben treten zu wollen?
It’s too late.
Es ist zu spät.
Just let me go.
Lass mich einfach gehen.
I know now why you tried to kill yourself
Ich weiß jetzt, warum du versucht hast, dich umzubringen.
and about what happened between you and Professor Mint.
und darüber, was zwischen Ihnen und Professor Mint passiert ist.
But don’t be scared,
Aber keine Angst,
you still have me by your side.
Du hast mich immer noch an deiner Seite.
How do you know?
Woher weißt du das?
I read your diary.
Ich habe dein Tagebuch gelesen.
I believe you.
Ich glaube Ihnen.
Why did you do that?
Warum hast du das getan?
Why are you trying to get involved with me again?
Warum versuchst du schon wieder, dich mit mir einzulassen?
Please, let me help you, Ice.
Bitte, lass mich dir helfen, Ice.
If you really want to help me,
Wenn du mir wirklich helfen willst,
then stay out of my life.
dann halt dich aus meinem Leben raus.
Hey, babe.
Hey, Baby.
Oh, hey.
Oh, hallo.
Hmm?
Hmm?
I smell awful,
Ich rieche furchtbar.
I was just cleaning up trash.
Ich war gerade dabei, Müll aufzusammeln.
Why’d you do that?
Warum hast du das getan?
Volunteering at the university.
Ehrenamtliches Engagement an der Universität.
Oh, new headphones?
Oh, neue Kopfhörer?
What happened to mine?
Was ist mit meinem passiert?
My roommate broke them.
Mein Mitbewohner hat sie kaputt gemacht.
Really?
Wirklich?
What happened?
Was ist passiert?
Hmm?
Hmm?
It's nothing.
Schon gut.
Why aren’t you sleeping in your dorm tonight?
Warum schläfst du heute Nacht nicht in deinem Wohnheimzimmer?
Do you miss me or something?
Vermisst du mich etwa?
I’m just sick of my roommate.
Ich habe meinen Mitbewohner einfach satt.
That roommate again!
Schon wieder dieser Mitbewohner!
Want me to go deal with him for you, babe?
Soll ich mich für dich um ihn kümmern, Baby?
No,
NEIN,
it’s fine.
es ist in Ordnung.
It's ok.
Das ist in Ordnung.
You sure?
Bist du sicher?
Yeah.
Ja.
So, how was class today?
Und, wie war der Unterricht heute?
Anyone bothering you?
Wird du von jemandem belästigt?
No one, babe.
Niemand, Baby.
Did you see Saint at school?
Hast du Saint in der Schule gesehen?
How could I? We’re in different years.
Wie könnte ich? Wir sind ja in verschiedenen Jahrgängen.
Good.
Gut.
You want to rest for a bit?
Möchtest du dich ein wenig ausruhen?
Hey, where’s my guitar that was right there?
Hey, wo ist meine Gitarre, die da war?
Oh,
Oh,
I took it to my friend’s studio to record something,
Ich habe es in das Studio meines Freundes mitgenommen, um etwas aufzunehmen,
but I think I left it there.
Aber ich glaube, ich habe es dabei belassen.
Yeah…
Ja…
But babe,
Aber Schatz,
can I borrow your guitar for my tour?
kann ich mir deine Gitarre für meine Tour ausleihen?
For this concert?
Für dieses Konzert?
Please?
Bitte?
You should’ve asked first, don’t you think?
Du hättest vorher fragen sollen, findest du nicht?
Come on, babe,
Komm schon, Baby,
you weren’t even using it.
Du hast es ja gar nicht benutzt.
I didn’t want it to rust,
Ich wollte nicht, dass es rostet.
so I used it to keep it in good shape.
also habe ich es verwendet, um es in gutem Zustand zu halten.
And now I’m attached to it, it feels so good to play.
Und jetzt, wo ich daran hänge, fühlt es sich so gut an, damit zu spielen.
Please, babe,
Bitte, Baby,
if I play your song on stage,
Wenn ich dein Lied auf der Bühne spiele,
I’ll tell everyone that
Ich werde es allen erzählen
it’s a song my boyfriend wrote for me.
Es ist ein Lied, das mein Freund für mich geschrieben hat.
How’s that sound?
Wie klingt das?
I Promise.
Ich verspreche es.
Okay?
Okay?
Promise?
Versprechen?
Hmm?
Hmm?
I Promise,
Ich verspreche,
Ice.
Eis.
Hmm?
Hmm?
You’re the cutest.
Du bist der Süßeste.
Who do you belong to, huh?
Wem gehörst du, hm?
Babe,
Baby,
we’ve been together for a while now.
Wir sind nun schon eine Weile zusammen.
Can’t we kiss like other couples do?
Können wir uns nicht küssen, wie andere Paare es tun?
My friend’s been dating this person for one day,
Meine Freundin ist seit einem Tag mit dieser Person zusammen.
and they’ve already done way more than just kiss.
und sie haben bereits viel mehr getan, als nur zu küssen.
Warm…
Warm…
I smell so bad,
Ich rieche so schlimm.
I need a shower first.
Ich muss erst duschen.
Huh?
Hä?
I’m all sweaty, Warm.
Ich bin ganz verschwitzt, mir ist warm.
I’ll be quick.
Ich mache es kurz.
Really?
Wirklich?
Ice, uh....
Eis, äh....
Oh, shit!
Oh Scheiße!
Hey,
Hey,
Pas's father came to be
Pas' Vater wurde
the music therapist teacher today.
der Musiktherapeutenlehrer heute.
Wanna check the class out?
Möchten Sie den Kurs ausprobieren?
No,
NEIN,
you go ahead.
Nur zu.
I’ll just wait here.
Ich warte einfach hier.
But I think you look a little down today.
Aber ich finde, du siehst heute etwas niedergeschlagen aus.
Maybe try something new?
Vielleicht etwas Neues ausprobieren?
It looks fun,
Das sieht lustig aus.
I think it’d help.
Ich glaube, es würde helfen.
Book’s going too.
Das Buch kommt auch mit.
Yeah, let’s go.
Ja, los gehts.
Come on,
Aufleuchten,
let’s go heal our hearts.
Lasst uns unsere Herzen heilen.
Okay, let’s go.
Okay, los geht's.
Alright, everyone, welcome.
Also, alle zusammen, herzlich willkommen.
Hello.
Hallo.
So for today’s therapy class,
Also für die heutige Therapiestunde,
the goal isn’t just to play instruments,
das Ziel ist nicht nur, Instrumente zu spielen,
music helps us feel
Musik hilft uns zu fühlen
and connect with what’s inside of us.
und mit dem in Verbindung treten, was in uns ist.
Alright,
In Ordnung,
let’s find an instrument you’re drawn to,
Lass uns ein Instrument finden, das dich anspricht.
or you can just listen to the sounds first.
Oder Sie hören sich einfach zuerst die Geräusche an.
Go ahead, try it out.
Probieren Sie es aus.
We’ll start with a simple question today:
Wir beginnen heute mit einer einfachen Frage:
Who do you miss the most right now?
Wen vermisst du im Moment am meisten?
And how are you connected to them?
Und wie sind Sie mit ihnen verbunden?
Sometimes the smallest sound
Manchmal ist das kleinste Geräusch
is actually the loudest one in our hearts.
ist tatsächlich das lauteste in unseren Herzen.
So, how do you feel, Ni?
Also, wie fühlst du dich, Ni?
I’m… not sure.
Ich bin mir nicht sicher.
That’s okay,
Das ist okay,
try playing and listen to what it tells you.
Versuchen Sie zu spielen und hören Sie, was es Ihnen sagt.
But he knows right...?
Aber er weiß es doch, oder...?
Did you really write this song yourself?
Hast du diesen Song wirklich selbst geschrieben?
Yeah.
Ja.
But it’s not finished yet.
Aber es ist noch nicht fertig.
Even unfinished, it’s beautiful.
Auch unvollendet ist es wunderschön.
You can write something this sweet,
Du kannst so etwas Süßes schreiben.
you must’ve been in love before, right?
du warst bestimmt schon mal verliebt, oder?
Actually, no.
Nein, tatsächlich nicht.
Really?
Wirklich?
Have you ever had a crush on anyone?
Warst du schon einmal in jemanden verknallt?
Well…
Also…
I’ve only been focused on work and school.
Ich habe mich ausschließlich auf Arbeit und Schule konzentriert.
Good, that’s good.
Gut, das ist gut.
And what about you?
Und was ist mit Ihnen?
You like someone?
Du magst jemanden?
Hmm… by the way,
Hmm… übrigens,
this guitar must’ve
Diese Gitarre muss
been with you for a long time, right?
ist schon lange bei dir, oder?
Yeah,
Ja,
it was my mom’s.
Es gehörte meiner Mutter.
She used to be really good at guitar.
Früher konnte sie richtig gut Gitarre spielen.
If we don’t get to see each other again…
Wenn wir uns nicht wiedersehen…
can I fix your guitar for you?
Kann ich Ihre Gitarre für Sie reparieren?
Fix it?
Reparieren?
(Is it still me that you love?)
(Liebst du immer noch mich?)
(Can it still be me that you miss?)
(Kann es immer noch ich sein, den du vermisst?)
(Because my broken heart still waits for your return.)
(Denn mein gebrochenes Herz wartet noch immer auf deine Rückkehr.)
(Just like when we were in love, I want to ask,)
(Genau wie damals, als wir verliebt waren, möchte ich fragen,)
(can it still be me that you love?)
(Kannst du mich noch lieben?)
(I still hold on to every promise,)
(Ich halte weiterhin jedes Versprechen,)
(my heart wants to hold you like yesterday.)
(Mein Herz möchte dich halten wie gestern.)
(Change these cold nights )
(Verändere diese kalten Nächte)
(and bring us back to where we belong.)
(und bring uns dorthin zurück, wo wir hingehören.)
(That's all I want to ask.)
(Das ist alles, was ich fragen möchte.)
Thank you.
Danke schön.
That was so good.
Das war so gut.
How'd you get here?
Wie bist du hierher gekommen?
Won't your dad get mad?
Wird dein Vater nicht sauer?
I'll just be here for a while
Ich werde nur eine Weile hier sein
and then I'll head back to study.
Und dann werde ich wieder lernen.
Ah.
Ah.
Hurrr.
Hurrr.
It's fine.
Das ist in Ordnung.
I'm all out.
Ich bin völlig fertig.
One more.
Noch einer.
But this time I'll help.
Aber dieses Mal werde ich helfen.
Just help me look.
Hilf mir einfach beim Suchen.
Wait.
Warten.
Huh? Is it straight?
Hä? Ist es gerade?
It's straight.
Es ist gerade.
Well?
Also?
Ok,
OK,
let's start.
Los geht's.
Yes!
Ja!
Here, this is for you.
Hier, das ist für dich.
Really?
Wirklich?
Thank you.
Danke schön.
Will we ever meet again?
Werden wir uns jemals wiedersehen?
Of course,
Natürlich,
because I’m going to enter university with you.
weil ich mit dir zusammen an die Universität gehe.
Is it cute?
Ist es süß?
Yes.
Ja.
Let me see.
Lassen Sie mich sehen.
That one’s fine too.
Die ist auch in Ordnung.
If you’ve found the instrument that
Wenn Sie das Instrument gefunden haben, das
feels right to you,
fühlt sich für dich richtig an,
then think about
dann denken Sie darüber nach
the person you’re missing or thinking of.
die Person, die Sie vermissen oder an die Sie denken.
What do you still hold onto with them?
Was hältst du noch davon fest?
Then slowly play and let the music flow.
Spielen Sie dann langsam und lassen Sie die Musik fließen.
Dad, why are you doing this?
Papa, warum tust du das?
Go change, you’re meeting with Lanee’s family.
Gehen Sie sich umziehen, Sie treffen sich mit Lanees Familie.
Don’t make me repeat myself.
Zwing mich nicht, mich zu wiederholen.
I don’t like Lanee.
Ich mag Lanee nicht.
She’s my friend.
Sie ist meine Freundin.
I’m going to celebrate with Ice.
Ich werde mit Ice feiern.
Go change
Geh und ändere
and come downstairs!
und komm runter!
Now, imagine that
Stellen Sie sich nun vor, dass
you’ve met the person you’re thinking of.
Du hast die Person getroffen, an die du gedacht hast.
How would you feel?
Wie würden Sie sich fühlen?
Happy, sad,
Glücklich, traurig,
relieved, or in pain?
Erleichtert oder voller Schmerzen?
Let yourself enter that memory slowly.
Tauche langsam in diese Erinnerung ein.
Let go!
Loslassen!
You think I’m stupid?
Du hältst mich für dumm?
You’re still planning to see him?
Du hast immer noch vor, ihn zu sehen?
I’ve already told the school to suspend him.
Ich habe der Schule bereits gesagt, dass sie ihn suspendieren soll.
Stop seeing him,
Hör auf, ihn zu treffen.
think about your father for once.
Denk doch einmal an deinen Vater.
Why are you doing this, Dad?
Warum tust du das, Papa?
Dad!
Papa!
Let me go!
Lass mich los!
Give me back my phone!
Gib mir mein Handy zurück!
If you don’t stop obsessing over that tutor,
Wenn du nicht aufhörst, dich so sehr mit diesem Nachhilfelehrer zu beschäftigen,
don’t ever expect to be let out.
Erwarten Sie nicht, jemals rausgelassen zu werden.
Dad!
Papa!
Dad, please don’t do this.
Papa, bitte tu das nicht.
Keep a close eye on him!
Behalte ihn genau im Auge!
If he keeps acting crazy,
Wenn er sich weiterhin so verrückt benimmt,
lock him up and don’t let him leave.
Sperrt ihn ein und lasst ihn nicht wieder gehen.
Then think about what you’d like to tell that person,
Überlegen Sie sich dann, was Sie dieser Person sagen möchten.
something you want them to know.
etwas, das Sie ihnen mitteilen möchten.
Try expressing it through the instrument.
Versuchen Sie, es durch das Instrument auszudrücken.
You’re lucky we got to you in time.
Sie haben Glück, dass wir rechtzeitig bei Ihnen waren.
When you arrived,
Als Sie ankamen,
we had to pump your stomach immediately.
wir mussten dir sofort den Magen auspumpen.
You may feel tired
Sie fühlen sich vielleicht müde
or nauseous afterward, that’s normal.
Oder wenn Ihnen danach übel ist, ist das normal.
You don’t have to hurt yourself anymore.
Du musst dich nicht mehr selbst verletzen.
You’re safe now.
Du bist jetzt in Sicherheit.
The police have already deleted all the videos.
Die Polizei hat bereits alle Videos gelöscht.
We’ve detained the people who forced you to do it.
Wir haben die Personen festgenommen, die Sie dazu gezwungen haben.
If anything happens again,
Sollte erneut etwas passieren,
report it to the police right away.
Melden Sie es sofort der Polizei.
Thank you.
Danke schön.
Thank you, officer.
Danke, Herr Offizier.
Get plenty of rest, alright?
Ruh dich gut aus, ja?
Okay.
Okay.
Thank you, doctor.
Danke, Doktor.
Thank you for all the information.
Vielen Dank für die Informationen.
Yes.
Ja.
If it weren’t for you, things could’ve ended badly.
Ohne Sie hätte es schlimm enden können.
Thank you.
Danke schön.
I’m sorry, Sea.
Es tut mir leid, Sea.
It’s alright, everything will get better.
Es ist alles in Ordnung, alles wird besser.
Get some rest.
Ruh dich aus.
Excuse me, I’m going to the bathroom.
Entschuldigen Sie, ich gehe kurz auf die Toilette.
Keep playing, everyone.
Spielt alle weiter.
What the hell is wrong with Ice?
Was zum Teufel ist mit Ice los?
Because of him, I got called in by the professor
Wegen ihm wurde ich vom Professor einberufen
even though I didn’t do anything.
obwohl ich nichts getan habe.
And he got Saint punished too.
Und er hat dafür gesorgt, dass auch Saint bestraft wurde.
And Professor Sara only made him pick up trash?
Und Professor Sara hat ihn nur dazu gebracht, Müll aufzuheben?
What a joke! Totally unfair.
Was für ein Witz! Total unfair.
I feel like paying him back.
Ich möchte es ihm heimzahlen.
Mud,
Dreck,
what are you gonna do to Ice now?
Was wirst du jetzt mit Ice machen?
Don’t know yet.
Weiß ich noch nicht.
But he’s gonna get what’s coming to him.
Aber er wird bekommen, was er verdient.
Trash like him still gets to study here?
Darf so ein Abschaum wie er hier noch studieren?
Why do you hate him so much?
Warum hasst du ihn so sehr?
I don’t hate him,
Ich hasse ihn nicht.
I just want to make our society better.
Ich möchte einfach nur unsere Gesellschaft verbessern.
Mud,
Dreck,
calm down, man.
Beruhig dich, Mann.
If someone never had a problem with you before,
Wenn jemand vorher noch nie ein Problem mit dir hatte,
why would they start one out of nowhere?
Warum sollten sie aus dem Nichts damit anfangen?
Ever think maybe Professor Mint
Haben Sie jemals daran gedacht, dass vielleicht Professor Mint
did something to him first?
Hat er zuerst etwas getan?
I don’t know.
Ich weiß nicht.
But he hurt my friend,
Aber er hat meinen Freund verletzt,
so I’m gonna make him pay.
also werde ich ihn dafür bezahlen lassen.
Whatever, don't say I didn't warn you.
Aber sagen Sie nicht, ich hätte Sie nicht gewarnt.
You’ll see soon enough.
Du wirst es bald genug sehen.
You never stop whining, Book.
Du hörst nie auf zu jammern, Book.
So annoying.
So nervig.
Hey, Ten!
Hey, Ten!
I’ve got the perfect plan for revenge.
Ich habe den perfekten Racheplan.
What do you want me to do now, Mud?
Was soll ich jetzt tun, Mud?
What the hell are you staring at?
Was zum Teufel starrst du so?
Hey!
Hey!
What are you looking at?
Was guckst du dir an?
Go, go.
Geh, geh.
Which room?
Welches Zimmer?
Hold on.
Festhalten.
This one.
Dieses hier.
Hurry up.
Beeil dich.
I’ll do the writing myself.
Ich werde den Text selbst schreiben.
Yeah, just hurry up.
Ja, beeil dich einfach.
Hold it still, dude.
Halt still, Alter.
(TRASH)
(MÜLL)
I’ll make sure everyone sees this clearly.
Ich werde dafür sorgen, dass das jeder deutlich sieht.
If he reads this, man, I’ll cry tears of joy.
Wenn er das liest, Mann, werde ich Freudentränen weinen.
(EVIL)
(TEUFLISCH)
Damn, it’s hot as hell.
Verdammt, es ist höllisch heiß.
What?
Was?
Why are you taking that off?
Warum nimmst du das ab?
It’s hot.
Es ist heiß.
Then why’d you make me wear this?
Warum hast du mich dann gezwungen, das zu tragen?
Here, we’re done.
Hier sind wir fertig.
Hey.
Hey.
Dude, someone’s coming.
Alter, da kommt jemand.
Is it Ice? I don’t know.
Ist es Eis? Ich weiß es nicht.
What is that?
Was ist das?
Go, go.
Geh, geh.
Put the hat on.
Setz den Hut auf.
Just go, forget it. Ten, you idiot.
Geh einfach, vergiss es. Zehn, du Idiot.
(EVIL TRASH)
(BÖSER MÜLL)
Alright, safe and sound.
Alles klar, gesund und munter.
Okay, bye-bye, see you.
Okay, tschüss, wir sehen uns.
Ice, what are you doing, dear?
Ice, was machst du, Liebling?
Ice?
Eis?
Huh!?
Hä!?
Who did this?
Wer hat das getan?
What happened?
Was ist passiert?
If the landlord sees this,
Wenn der Vermieter das sieht,
they’re gonna kill me.
Sie werden mich umbringen.
Are you okay?
Geht es dir gut?
There! Saint!
Da! Heiliger!
Hurry,
Beeil dich,
come here!
komm her!
Something happened!
Etwas ist passiert!
What happened?
Was ist passiert?
Here.
Hier.
See for yourself.
Überzeugen Sie sich selbst.
(EVIL TRASH)
(BÖSER MÜLL)
If the owner asks for compensation,
Wenn der Eigentümer eine Entschädigung verlangt,
I’ll pay.
Ich werde bezahlen.
It’s fine, I’ll handle it.
Es ist in Ordnung, ich kümmere mich darum.
I’m really sorry.
Es tut mir wirklich leid.
I have to apologize to Ice and Saint for what happened.
Ich muss mich bei Ice und Saint für das Geschehene entschuldigen.
I’ll tighten the building’s security.
Ich werde die Sicherheitsvorkehrungen im Gebäude verschärfen.
From now on, outsiders won’t be allowed in at all.
Ab sofort wird Fremden der Zutritt verweigert.
But right now, I’ll go check the CCTV footage.
Aber jetzt werde ich mir die Videoüberwachungsaufnahmen ansehen.
There are two camera angles.
Es gibt zwei Kameraperspektiven.
Give me a second,
Einen Moment bitte.
I’ll be right back.
Ich bin gleich wieder da.
Stay calm, everyone!
Bleibt alle ruhig!
Stay calm! I’ll be right back.
Bleib ruhig! Ich bin gleich wieder da.
You okay?
Alles in Ordnung?
Are you hurt?
Bist du verletzt?
I’m fine, move.
Mir geht's gut, geh beiseite.
(TRASH)
(MÜLL)
Ice.
Eis.
Hey.
Hey.
Wait.
Warten.
Don’t worry about the door.
Mach dir wegen der Tür keine Sorgen.
I’ll buy paint and fix it myself.
Ich kaufe Farbe und repariere es selbst.
You can kick me out if you want.
Sie können mich rausschmeißen, wenn Sie wollen.
Why would I?
Warum sollte ich?
You didn’t do anything wrong.
Du hast nichts falsch gemacht.
The one who wrote on the wall is the one at fault.
Derjenige, der an die Wand geschrieben hat, ist derjenige, der schuld ist.
If it weren’t for me,
Wenn ich nicht gewesen wäre,
you wouldn’t have to deal with this crap.
Sie müssten sich nicht mit diesem Mist herumschlagen.
No,
NEIN,
this isn’t your fault.
das ist nicht deine Schuld.
I’ll go talk to Meena and find out who did it.
Ich werde mit Meena reden und herausfinden, wer es getan hat.
Forget it.
Vergiss es.
It’s easier if I just move out.
Es ist einfacher, wenn ich einfach ausziehe.
You’re not going anywhere.
Du kommst hier nicht weg.
Get some rest. I’ll clean it up.
Ruh dich aus. Ich mache es sauber.
Hey.
Hey.
I said I’ll clean it.
Ich sagte, ich werde es putzen.
Can you stop being nice to me for once?
Kannst du einmal aufhören, nett zu mir zu sein?
Just be mad at me!
Sei einfach sauer auf mich!
Yell at me!
Schrei mich an!
I caused you all this trouble,
Ich habe dir all diese Schwierigkeiten bereitet,
and you’re still being nice?
und du bist immer noch nett?
Why are you still helping me?
Warum hilfst du mir immer noch?
Hello, this is Pas.
Hallo, hier spricht Pas.
Are you close to Or's restuarant yet?
Bist du schon in der Nähe von Ors Restaurant?
I'm almost there.
Ich bin fast da.
I’ll head over soon.
Ich werde bald vorbeikommen.
Just a bit.
Nur ein bisschen.
I’ll finish cleaning later.
Ich werde später mit dem Putzen fertig sein.
(It’s because of me, the way I am.)
(Das liegt an mir, an meiner Art.)
(I made you disappointed, I made you hurt.)
(Ich habe dich enttäuscht, ich habe dich verletzt.)
(Aren’t you tired of someone like me?)
(Habt ihr nicht genug von jemandem wie mir?)
(All I do is make you cry.)
(Ich bringe dich nur zum Weinen.)
(No matter how much I love you,)
(Egal wie sehr ich dich liebe,)
(I still let you down.)
(Ich habe dich immer noch enttäuscht.)
(Believe me, it hurts me too,)
(Glauben Sie mir, es schmerzt mich auch.)
(the things I’ve done.)
(Was ich alles getan habe.)
(I’m so sorry, this is all I can do.)
(Es tut mir so leid, mehr kann ich nicht tun.)
(Even though I love you so much,)
(Auch wenn ich dich so sehr liebe,)
(I still end up hurting you.)
(Am Ende verletze ich dich trotzdem.)
(Sorry that I’m like this.)
(Tut mir leid, dass ich so bin.)
(I’d do anything if you could forgive me.)
(Ich würde alles tun, wenn du mir vergeben könntest.)
(I never meant to hurt you.)
(Ich wollte dich nie verletzen.)
Woohoo!
Juhu!
That was beautiful!
Das war wunderschön!
So cute!
So süß!
You sang so well!
Du hast so gut gesungen!
Thank you so much, everyone.
Vielen Dank an alle.
Hope to see you again soon.
Ich hoffe, wir sehen uns bald wieder.
Woohoo!
Juhu!
Thank you!
Danke schön!
That part just now was great.
Der Teil eben war großartig.
I’m heading out, see you.
Ich gehe raus, wir sehen uns.
Ice,
Eis,
you played so well tonight.
Du hast heute Abend so gut gespielt.
Guess I’ll have to come drum for you more often.
Ich schätze, ich muss öfter für dich trommeln kommen.
Not really.
Nicht wirklich.
I still have a lot to improve.
Ich muss noch viel verbessern.
Come on, they were screaming for you.
Komm schon, sie haben nach dir geschrien.
Thank you.
Danke schön.
Ice!
Eis!
Hi. Hi! Hi!
Hallo! Hallo! Hallo!
The customers loved your performance!
Die Kunden waren von Ihrer Darbietung begeistert!
You passed the audition.
Sie haben das Vorsprechen bestanden.
So, can you play here every night?
Kannst du also jeden Abend hier spielen?
Yes.
Ja.
Thank you.
Danke schön.
We’ll talk about the schedule later.
Wir werden später über den Zeitplan sprechen.
Sure.
Sicher.
Okay, great!
Okay, super!
You were amazing. Hey, congrats, man!
Du warst unglaublich. Hey, Glückwunsch, Mann!
The kid’s got talent, I’m telling you.
Der Junge hat Talent, das sage ich Ihnen.
Yeah.
Ja.
Place is packed tonight.
Der Laden ist heute Abend voll.
Good table spots too.
Auch gute Tischplätze.
That corner’s not bad either.
Diese Ecke ist auch nicht schlecht.
Hey, you guys go grab seats first.
Hey, Leute, schnappt euch zuerst eure Plätze.
I’ll be right there.
Ich bin gleich da.
If that’s all.
Wenn das alles ist.
I’ll head home now.
Ich fahre jetzt nach Hause.
Sure, sure. Go ahead.
Sicher, sicher. Nur zu.
See you later.
Bis später.
Get home safe. He’s in a rush, huh?
Komm sicher nach Hause. Er hat es eilig, was?
Okay, bye!
Okay, tschüss!
Was gonna ask him to eat with us.
Ich wollte ihn eigentlich fragen, ob er mit uns essen möchte.
Zoom,
Zoom,
what are you doing around here?
was machst du hier?
Oh,
Oh,
I came to drink beer
Ich bin gekommen, um Bier zu trinken.
but I’m heading home soon.
Aber ich fahre bald nach Hause.
Hey,
Hey,
is Professor Mint telling you to go see him?
Sagt Ihnen Professor Mint, dass Sie ihn aufsuchen sollen?
If he is, then so what?
Wenn ja, na und?
So you’re still with him?
Du bist also immer noch mit ihm zusammen?
Even though you know how shitty he is.
Auch wenn du weißt, was für ein mieser Typ er ist.
What do you want me to do about it?
Was soll ich dagegen tun?
Expose him?
Ihn bloßstellen?
If Professor Mint gets exposed,
Wenn Professor Mint entlarvt wird,
no one else will be his victim anymore, right?
Niemand anderes wird mehr sein Opfer sein, oder?
I don’t want a life like yours.
Ich will kein Leben wie deins.
I don’t want a leaked video.
Ich möchte kein durchgesickertes Video.
One more term and I graduate.
Noch ein Semester und ich mache meinen Abschluss.
If this blows up,
Wenn das schiefgeht,
my future’s ruined like yours.
meine Zukunft ist genauso ruiniert wie deine.
So you choose to stay with him, huh.
Du entscheidest dich also, bei ihm zu bleiben, hm.
Yeah,
Ja,
if I help film and I survive,
Wenn ich beim Filmen helfe und überlebe,
I’ll stay.
Ich bleibe.
Zoom,
Zoom,
listen to me.
hört mir zu.
You know what happens
Du weißt, was passiert.
when you mess with Professor Mint.
wenn Sie sich mit Professor Mint anlegen.
Our lives are kinda similar.
Unsere Leben ähneln sich irgendwie.
Our moms left, there's so much debt,
Unsere Mütter sind gegangen, es gibt so viele Schulden,
but I still have a dad to take care of,
Aber ich muss mich ja noch um meinen Vater kümmern.
not like you.
Nicht so wie du.
Just let me graduate quietly, please.
Lassen Sie mich bitte einfach in Ruhe meinen Abschluss machen.
I beg you.
Ich bitte Sie.
So what’s the plan, Ten?
Also, was ist der Plan, Ten?
I think we need proof.
Ich denke, wir brauchen Beweise.
Either Professor Mint... or Professor Mint?
Entweder Professor Mint ... oder Professor Mint?
Fuck.
Scheiße.
I can’t take it anymore.
Ich kann das nicht mehr ertragen.
But the live music’s really good.
Aber die Livemusik ist wirklich gut.
Yeah. Live music’s great.
Ja. Live-Musik ist toll.
You gotta come here more often.
Du musst öfter hierher kommen.
The music’s awesome. Yeah.
Die Musik ist großartig. Ja.
Hey Sea,
Hallo Meer,
I’m heading to the bathroom real quick.
Ich gehe ganz schnell ins Badezimmer.
Ah, okay.
Ah, okay.
I think my stomach’s upset, can’t handle it.
Ich glaube, mein Magen ist verdorben, ich kann das nicht ertragen.
You drank a lot, huh.
Du hast ganz schön viel getrunken, was?
Yeah, I can’t. Alright.
Ja, ich kann nicht. In Ordnung.
Ice?
Eis?
Hey.
Hey.
Ice.
Eis.
Huh?
Hä?
Ice. Huh?
Eis. Hä?
Get up, why are you lying here like this?
Steh auf, warum liegst du hier so herum?
No, I don’t want to.
Nein, ich möchte nicht.
Get up.
Aufstehen.
Hm?
Hm?
Get up now.
Steh jetzt auf.
Get up. What the hell.
Steh auf. Was soll der Scheiß?
Why are you sleeping here?
Warum schläfst du hier?
Hey!
Hey!
Let go,
Loslassen,
you can't have this.
Das geht so nicht.
I’ll drink it myself. Hey.
Ich trinke es selbst. Hey.
Hey, that’s mine.
Hey, das ist meins.
Not okay.
Nicht okay.
What’s not okay?
Was ist nicht in Ordnung?
What's wrong?
Was ist los?
What happened?
Was ist passiert?
Want to tell me?
Möchtest du es mir sagen?
I hate myself so much.
Ich hasse mich selbst so sehr.
Why do I always bring bad luck to him?
Warum bringe ich ihm immer nur Unglück?
Who are you talking about?
Von wem sprichst du?
Saint?
Heilige?
Yeah,
Ja,
but whatever,
Aber egal,
it’s not the same anymore.
es ist nicht mehr dasselbe.
Calm down.
Beruhige dich.
Saint actually cares about you, man.
Saint kümmert sich wirklich um dich, Mann.
Why don’t I feel it at all?
Warum spüre ich es überhaupt nicht?
He really does care.
Es liegt ihm wirklich am Herzen.
Hey.
Hey.
Ice. I don’t feel anything.
Eis. Ich fühle nichts.
Ice.
Eis.
Hm?
Hm?
I don't believe it.
Ich glaube es nicht.
I just talked to you, are you asleep already?
Ich habe doch gerade noch mit dir gesprochen, schläfst du schon?
I don’t feel anything.
Ich spüre nichts.
Ice.
Eis.
Ice. Hm?
Eis. Hm?
Hello, Sea?
Hallo, Meer?
Yeah, hello.
Ja, hallo.
Saint, can you help me carry Ice?
Heiliger, kannst du mir helfen, Eis zu tragen?
He’s passed out drunk.
Er ist stockbesoffen.
Yes, yes, I will.
Ja, ja, das werde ich.
Hey.
Hey.
Hurry up.
Beeil dich.
Ice. Quick.
Eis. Schnell.
Go back to your room and sleep.
Geh zurück in dein Zimmer und schlaf.
Come on. Hey.
Komm schon. Hey.
Come here.
Komm her.
I’ll sleep wherever I want.
Ich schlafe, wo immer ich will.
Go.
Gehen.
I don’t want to go back.
Ich möchte nicht zurück.
Ice. Walk properly, Ice.
Ice. Geh richtig, Ice.
I’m not going back.
Ich gehe nicht zurück.
Not going back!
Ich gehe nicht zurück!
Go back!
Geh zurück!
Come in.
Komm herein!
Not going back!
Ich gehe nicht zurück!
Watch his head.
Beobachte seinen Kopf.
Not okay.
Nicht okay.
Not okay at all.
Das geht gar nicht.
Hey, take him back in one piece.
Hey, bringt ihn unversehrt zurück.
Don’t worry,
Mach dir keine Sorge,
thanks for calling.
Danke für Ihren Anruf.
Sure.
Sicher.
It's all a mess. I’m so sorry ..
Es ist alles ein Chaos. Es tut mir so leid …
Hey!
Hey!
that this is all I can do. Hey!
dass dies alles ist, was ich tun kann. Hey!
Ice.
Eis.
Hey, Ice!
Hey, Eis!
Ice, come back here. Ice.
Ice, komm zurück. Ice.
Ice.
Eis.
Don’t go.
Geh nicht.
Come back!
Komm zurück!
Ice! Don’t go.
Eis! Geh nicht hin.
Stop running!
Hör auf zu rennen!
Let me go!
Lass mich los!
Ice. Let me go!
Eis. Lass mich los!
No.
NEIN.
Ice, be careful you’ll fall.
Eis, pass auf, du fällst hin.
I’m not going to,
Ich werde es nicht tun.
I’m not that drunk, kiddo!
Ich bin nicht so betrunken, Kleiner!
Sit properly.
Sitzen Sie richtig.
I’m not drunk.
Ich bin nicht betrunken.
Ouch.
Autsch.
Sit still, I’ll wipe you down.
Sitz still, ich wische dich ab.
I’m too tired to sit.
Ich bin zu müde zum Sitzen.
Come on.
Aufleuchten.
I don’t want to sit.
Ich möchte nicht sitzen.
Take off your shirt. Saint.
Zieh dein Hemd aus. Heiliger.
Ice, you’ll fall forward.
Eis, du fällst nach vorn.
I'm not gonna...
Ich werde nicht...
No…
NEIN…
Just sit for a bit, okay?
Setz dich einfach kurz hin, okay?
(I’m so sorry that this is all I can do.)
(Es tut mir sehr leid, dass ich nicht mehr tun kann.)
(Even though I love you so much,)
(Auch wenn ich dich so sehr liebe,)
( I still hurt you.)
(Ich verletze dich immer noch.)
Ice, sit still.
Eis, sitz still.
Stop,
Stoppen,
if you come in here, you’ll get hit, okay?
wenn du hier reinkommst, wirst du getroffen, okay?
This is my stage.
Das ist meine Bühne.
(I'm so sorry..)
(Es tut mir so leid..)
Happy now?
Jetzt glücklich?
If you’re satisfied, come down and I’ll wipe you.
Wenn du zufrieden bist, komm runter und ich wische dich ab.
Come on.
Aufleuchten.
Hey, stop! I’ll actually hit you, kid.
Hey, hör auf! Ich hau dich wirklich, Kleiner.
(I’m so sorry that this is all I can do.)
(Es tut mir sehr leid, dass ich nicht mehr tun kann.)
Come down, hurry. Let go.
Komm runter, schnell. Lass los.
Ow.
Au.
Come down now. Let go.
Komm jetzt runter. Lass los.
Let go.
Loslassen.
Saint!
Heilige!
Saint,
Heilige,
I’m sorry.
Es tut mir Leid.
Are you okay, Saint?
Alles in Ordnung, Saint?
Are you hurt? I’m sorry.
Bist du verletzt? Es tut mir leid.
Are you hurt?
Bist du verletzt?
I didn’t mean it, sorry, Saint.
Das habe ich nicht so gemeint, entschuldige, Heiliger.
Saint.
Heilige.
I’m not hurt.
Ich bin nicht verletzt.
If you want to hit me, hit me.
Wenn du mich schlagen willst, dann schlag mich.
Sorry,
Entschuldigung,
you must be hurt.
du musst verletzt sein.
I’m sorry for everything, Saint.
Es tut mir alles leid, Saint.
Hmm,
Hmm,
Saint.
Heilige.
Whether it’s about school, the paint,
Ob es nun um die Schule oder die Farbe geht,
or me yelling at you.
oder dass ich dich anschreie.
I’m sorry.
Es tut mir Leid.
You can punch me or yell at me.
Sie können mich schlagen oder anschreien.
But please don’t disappear from my life,
Aber bitte verschwinde nicht aus meinem Leben,
okay, Saint?
Okay, Saint?
Hit me if you want.
Schreib mir, wenn du willst.
Hit me.
Schieß los.
Hey Ice, that’s enough.
Hey Ice, das reicht.
Enough.
Genug.
I won’t disappear anymore.
Ich werde nicht mehr verschwinden.
Do you mean it?
Meinst du das ernst?
Yeah,
Ja,
I promise.
Ich verspreche es.
Sorry
Entschuldigung
I was never able to help you.
Ich konnte dir nie helfen.
Sorry.
Entschuldigung.
Sorry too, Saint.
Tut mir auch leid, Saint.
It wasn’t your fault,
Es war nicht deine Schuld.
let me help you back from now on.
Lass mich dir ab jetzt wieder helfen.
Thank you, Saint.
Danke, Heiliger.
Saint, thank you.
Saint, vielen Dank.
When you sober up,
Wenn du nüchtern bist,
I’ll tell you the whole truth.
Ich werde Ihnen die ganze Wahrheit sagen.
Why did my outfit change?
Warum hat sich mein Outfit geändert?
Did you do something to me?
Hast du mir etwas angetan?
I didn't.
Ich nicht.
You were the one who took everything off.
Du warst es, der alles ausgezogen hat.
Let's see your homework.
Lass uns deine Hausaufgaben sehen.
Give it to me.
Gib es mir.
Hey,
Hey,
let me go. Ow.
Lass mich los. Autsch.
Why do you guys have so many problems?
Warum habt ihr so ​​viele Probleme?
Come on and clear it up.
Komm und räum es auf.
I like you.
Ich mag dich.
I really do.
Das tue ich wirklich.
Saint.
Heilige.
Do you want to practice the scene with me?
Möchtest du die Szene mit mir üben?